Магазин. 
Данные для входа : email: admin@admin.com password: admin

Функционал 
a) Есть возможность регистрации, авторизации. 
b) Есть возможность просматривать товары(У неавторизованного пользователя такой возможности нету) 
с) Оставлять комментарии, просматривать комментарии
d) Изменять логин и имя пользователя 
e) Возможность изменять язык. На сайте предоставлен Немецкий, Чешский, Английский 
f) Возможность сортировки товаров по типу на главной странице 
g) Возможность Сортировки с помощью консоли поиска на странице товаров
h) На всех полях была сделана валидация

Стек(Front-end)
 1) Фронтенд реализован на React в связки с TS. 
 2) В качестве сборщика используется Webpack.
 3) Частично некоторые модули можно отобразить в Storybook.
 4) Для поддержания стиля кода использовался Eslint. 
 5) Также на сайте для стилизации используется SCSS(module) И для перевода использовалась библиотека i18next
 6) А также : ( React-router-dom, Redux-toolkit, axios )

Стек(Back-end) На бэке использовался fake-backend, т.е (JSON-SERVER), отсюда вытекают некоторые проблемы :( Проблемы:

1) Если пользователь был зарегестрирован недавно то оставлять комментарии он не сможет, данная проблема уйдет только после перезапуска сервера (Такой проблемы со старыми пользователями нету. Именно поэтому внизу я прекреплю данные для логина, что бы войти на сайт под "старым" пользователем). Хотелось бы уточнить что просматривать товары можно и просто зарегестрировавшись под нового пользователя , а также изменять его данные.
2) Я так и не смог реализовать отдельную корзину для отдельного пользователя (Нету нормального Back-end с возможностью установить зависимости между пользователем и его корзиной через foreign key), поэтому было принято решение полностью удалить её с проекта. !!Поэтому значок корзины в Navbar попросту не работает!! > :C

   
Оставшиеся технологии: Back-end и Front-end помещены в Docker и отправлены на удаленный хостинг. Также для отображения билда от Webpack используется Nginx. Для автоматической проверки тестов и storybook использовался github actions , однако использовался он только в начале разработки.
